Repository: psyko-gh/psyko-oni-mods
Catalog: Freezer/translations/*.po
Languages: ko

# Psyko.Freezer.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FRIDGECOOLING.NAME
source: Cooling Contents: {UsedPower}
ko: 내용물 냉각：{UsedPower}

# Psyko.Freezer.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FRIDGECOOLING.TOOLTIP
source: {UsedPower} of {MaxPower} are being used to cool the contents of this food storage
ko: {UsedPower}중 {MaxPower}가 내용물을 냉각하는데 사용중입니다

# Psyko.Freezer.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FRIDGESTEADY.NAME
source: Energy Saver: {UsedPower}
ko: 절전 모드：{UsedPower}

# Psyko.Freezer.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FRIDGESTEADY.TOOLTIP
source: The contents of this food storage are at refrigeration temperatures Energy Saver mode has been automatically activated using only {UsedPower} of {MaxPower}
ko: 이 식품 저장고의 내용물은 냉장 온도에 있습니다. 에너지 절약 모드는 {UsedPower}중 {MaxPower}만 사용하여 자동으로 활성화 되었습니다.

# Psyko.Freezer.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FREEZER.DESC
source: Food will be kept nice and very cold.
ko: 식품을 낮은온도에서 보관해 부패속도를 늦춥니다.

# Psyko.Freezer.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FREEZER.EFFECT
source: Stores <link="FOOD">Food</link> at a very cold <link="HEAT">Temperature</link> to stop spoilage.
ko: <link="FOOD">식품</link>을 아주 낮은 <link="HEAT">온도</link>에서 보관해 부패속도를 매우 늦춥니다.

# Psyko.Freezer.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FREEZER.LOGIC_PORT
source: Full/Not Full
ko: 가득참/차지않았음

# Psyko.Freezer.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FREEZER.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when full
ko: 가득 차면 <b><style="logic_on">녹색 신호</style></b>를 보냅니다

# Psyko.Freezer.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FREEZER.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ko: 그 외에는 <b><style="logic_off">적색 신호</style></b>를 보냅니다

# Psyko.Freezer.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FREEZER.NAME
source: <link="FREEZER">Freezer</link>
ko: <link="FREEZER">냉동고</link>
